Une question m'a été posée:
"Quelle puja allons-nous faire aujourd'hui?"
et j'ai gardé le secret.
Aujourd'hui,
nous devrions vénérer la Paramchaitanya,
la Puissance omniprésente
de l'amour de Dieu.
Nous sommes conscients que la Paramchaitanya
fait tout.
Du moins, mentalement, nous savons
que tout est géré
par la grâce de la Paramchaitanya,
qui est le pouvoir de l'Adi Shakti.
Mais pourtant,
elle n'est pas tellement dans notre cœur,
ni tellement dans notre attention.
Nous pouvons considérer la Paramchaitanya
comme une mer,
comme une mer qui contient tout en elle-même.
Tout, tout le travail,
tout est contenu dans ses propres limites.
On ne peut la comparer à personne.
On ne peut pas la comparer.
Si vous regardez le soleil,
ses rayons doivent sortir du soleil
pour agir.
Si vous voyez quelqu'un,
disons, quelqu’un qui a de l'autorité,
il doit affirmer ce pouvoir à l'extérieur.
Donc il n'y travaille pas intérieurement
Par exemple, prenons une graine
et seulement à l'intérieur de cette graine
l'arbre pousse et les fruits en sortent.
Puis ils sont vendus et les gens les mangent;
et tout est à l'intérieur de cette graine,
c'est donc la Paramchaitanya.
Nous sommes donc tous enveloppés.
Seules les vagues que nous voyons,
et nous sommes sur les vagues,
nous les voyons comme disloquées, séparées.
Pareillement, nous avons l’impression
que: "Voici l'Allemagne"
ou, "Voici l'Angleterre, voici l'Inde".
Ce ne sont que des plis
du sari de la Paramchaitanya,
qui semblent séparés,
mais ils ne le sont pas, ils sont en continuité.
Ainsi la connexion est absolument totale.
Si je tire un fil d'ici, le fil sera entièrement tiré.
De la même manière, cette Paramchaitanya
travaille en elle-même,
et il n'y a rien à l'extérieur.
Ainsi, lorsque vous êtes des Sahaja Yogis,
elle vous accorde une attention particulière,
ou je devrais dire qu'elle ne fait absolument
qu'un avec vous.
Tout ce que vous désirez,
tout ce que vous voulez,
viendra également de la même Paramchaitanya,
si vous ne faites qu'un avec elle.
Comme, disons,
avec une mer agitée,
certaines gouttes d'eau peuvent s'envoler
dans les airs et se mettre à penser:
"Nous sommes au-dessus. Nous sommes loin du monde,
loin de la mer."
Mais elles doivent à nouveau retomber dans la même mer.
Ainsi, cette énergie sans forme,
qui possède toute l'intelligence,
toute la coordination,
toutes les organisations,
tous les ordinateurs,
toutes les télévisions,
tout ce que vous pouvez imaginer
en matière de communication,
de gouvernance, d'administration,
et par-dessus tout, est l'amour.
C'est l'amour de Dieu
et l'amour de votre Mère.
Alors, pour ne faire qu'un
avec cette Paramchaitanya,
vous devez savoir
que vous devez devenir la réalité.
Par exemple, si vous prenez une photo de moi,
assise ici -
peut-être que ma photo
pourra vous donner des vibrations vivantes, c'est d'accord,
bien qu'il s'agisse d'une photo.
Mais si vous prenez la photo de quelqu'un d'autre,
cela ne fera pas fonctionner Sahaja Yoga.
La raison, c'est que cette personne
n'est pas devenue la réalité.
C'est comme n'importe quelle autre peinture.
Supposons que nous voyions une peinture où il pleut.
Cette pluie ne nourrit pas les fleurs,
elle ne mouille pas les vêtements
des personnes présentes.
Elle est statique.
Ainsi, dans l'ignorance,
nous n'avons qu'une image
statique de la réalité.
Et c’est la raison pour laquelle
nous pensons pouvoir tout gérer
par nous-mêmes.
Or, si quelqu'un dit:
"Je vois cette image, d'accord,
et je vais rendre cette pluie réelle",
Vous ne pouvez pas.
Essayez n'importe quoi.
Mettez la couleur que vous voulez.
Elle peut apparaître, elle apparaîtra
suite à des efforts.
Mais elle n'aura ni la capacité,
ni la nature de la réalité.
C'est pourquoi les êtres humains s'occupent toujours
de choses irréelles,
en pensant qu'ils font une chose remarquable.
Nous pouvons obtenir des fleurs qui sont réelles, bien sûr ;
nous pouvons les sentir.
Nous pouvons créer des fleurs en plastique.
Nous pouvons créer des peintures,
exactement telles qu'elles sont,
mais nous ne pouvons produire aucune fleur
par nous-mêmes.
Nous devons revenir à la réalité,
à savoir que la Terre Mère va en produire,
ou que le soleil va aider la Terre Mère.
Ainsi, vous tous, Sahaja Yogis,
devez savoir qu'en réalité vous ne faites rien,
et que tout est fait par la Paramchaitanya.
C'est la différence entre un non-Sahaja Yogi et un Sahaja Yogi.
Un non-Sahaja Yogi ne sait pas cela.
Et même s'il le sait, ce n'est pas la vérité de son cœur.
Cela ne fait pas partie intégrante de son être.
Mais un Sahaja Yogi sait
que la réalité, c'est la Paramachaitanya,
et que c’est la réalité qui détermine tout.
Et donc cette réalité,
c'est l'amour divin.
Nous séparons toujours l'amour de l'action.
Pour nous, l'amour signifie
une sorte de comportement insensé
à l'égard d'une personne.
Il n'y a pas de savoir-faire technique
sur la façon d'aimer.
Cela fonctionne sans aucune compréhension.
Lorsque nous aimons quelqu'un,
nous ne savons pas ce que nous faisons.
Nous pensons: "Je t'aime".
Demain, nous dirons: "Je te déteste."
Alors, comment cela peut-il être de l'amour?
Nous aimons nos propres enfants,
notre propre famille, nos propres amis -
ce qui est totalement irréel.
Si c'était réel, cela n'aurait jamais échoué.
On ne peut pas dire définitivement:
"D'accord, aujourd'hui tu vas travailler pour ton fils
et être très égoïste centré sur lui."
Mais vous ne pouvez pas dire comment il vous traitera demain
ou comment vous le traiterez.
Mais la Paramchaitanya sait:
elle sait exprimer son amour.
Non seulement cela, mais c'est un sentiment d'amour éternel
qui peut changer de teinte, de couleur,
mais la préoccupation de cet amour
sera la même.
L'essence de l'amour est la considération.
Même si, supposons,
quelqu'un fasse du tort,
le souci du Divin sera de la corriger,
sa préoccupation!
Ou, pour cela, nous disons 'hita',
c'est la bienveillance.
Ainsi, l'intérêt pour la bienveillance sera toujours là,
même si elle semble parfois cruelle,
peut sembler affectueuse,
peut sembler excessivement indulgente
quelle que soit la forme qu'elle prenne, comme une vague.
Quelle qu'en soit l'apparence,
c'est en fait pour votre bienveillance.
Cela fonctionne pour votre bienveillance.
Pas seulement pour votre bienveillance,
mais pour la bienveillance collective.
Et elle sait très bien ce qu'il faut faire,
comment il faut s'y prendre.
Elle n'a pas besoin d'aller apprendre ailleurs,
car la connaissance totale de tout ce savoir-faire
est aussi en elle.
C'est une telle réserve de sagesse,
de connaissance et d'amour.
Donc, elle ne dévie pas.
Une fois que vous devenez un Sahaja Yogi,
le souci de votre bienveillance est toujours présent.
Que vous soyez puni ou non,
c'est une autre affaire.
Certaines personnes peuvent trouver un travail.
D'autres n'en auront pas.
Pour certains, cela se passera de cette façon,
pour d'autres, cela ne se passera pas comme ça.
Alors on peut dire: "Comment se fait-il
que cette la Paramchaitanya se comporte ainsi?"
Tout est pour votre correction.
C'est un grand brassage tout ce qui
fonctionne pour votre correction
et c'est pour votre bienveillance.
Si vous comprenez ce point,
vous ne serez jamais déçu dans la vie.
Et elle ne se soucie pas de sa propre bienveillance,
parce qu'elle est la bienveillance en elle-même.
Elle ne pense jamais à la façon dont elle va être bienveillante
ou utile,
car elle ne s'en préoccupe pas.
Un homme, disons,
qui possède tout,
des biens de ce monde,
peut toujours être soucieux d'en obtenir plus,
par avidité.
Mais comme elle est complète, "purna",
elle n'a pas d'avidité,
elle est pleinement satisfaite par elle-même.
Et parce qu'elle est si puissante,
si experte,
elle n'a pas de doutes,
aucun doute d'aucune sorte.
Et comme il n'y a personne qui puisse lui nuire,
elle n'a aucune crainte.
Et maintenant, vous avez tous ressenti
cette Paramachaitanya.
Cela devrait vous apporter
une vie sans aucune peur,
une vie paisible
et une vie joyeuse,
comme un enfant qui retrouve sa mère,
qui arrête de pleurer
- c'est fini, maintenant il a retrouvé sa mère.
De même, vous avez trouvé la Paramchaitanya
et la connexion avec elle.
Vous n’avez donc à vous soucier de rien,
vous n'avez pas à penser à quoi que ce soit,
vous n'avez pas rien à planifier.
La seule chose, c'est qu'il faut s’y plonger,
juste s’y plonger,
et savoir
que l'on fait désormais partie intégrante de la réalité.
Cela, si vous l'avez compris,
je pense que nous avons fait du bon travail.
Maintenant, nous sommes en Allemagne,
et vous savez qu'en Allemagne,
il y a eu des gens qui ont essayé de briser
les espoirs des êtres humains.
Mais même l'événement qui a eu lieu,
toutes ces choses horribles qui se sont produites,
que tant de gens sont morts
- bien sûr, ils se sont réincarnés,
aucun problème –
et il y a eu des difficultés telles
qu'ils ont pensé
que le monde entier allait disparaître.
Ils étaient tellement inquiets
qu'ils ont pensé que le monde entier serait anéanti.
Mais ce n'est pas le cas.
Mais cette guerre nous a donné une leçon.
Elle nous a rendus plus collectifs.
Elle nous a permis de nous comprendre les uns les autres.
Sinon, comment sort-on de l'ignorance
que: "Nous sommes ce pays-ci", "
Nous sommes ce pays-là", du racisme,
puis du soi-disant nationalisme,
du soi-disant patriotisme,
de toutes ces forces séparatrices,
de ces choses qui divisent.
Il est donc clair que nous sommes tous des êtres humains
et que nous devons être traités comme tels.
Si vous regardez l'histoire, après chaque guerre,
il y a eu un mouvement rapide
vers la connaissance,
la connaissance de l'unité du monde.
C'est un peu comme quelque chose
qui existe dans un vaisseau spatial:
un conteneur est construit à l'intérieur d'un autre,
et l'ensemble atteint une certaine vitesse,
puis le conteneur inférieur éclate
ou explose.
Lorsqu'il explose,
il donne une plus grande vitesse
au reste du vaisseau,
ce qui entraîne une accélération de la vitesse.
C'est ainsi qu'on peut entrer dans l'espace.
De même, toutes ces choses horribles qui se sont produites
sont des explosions
qui vous conduisent à la compréhension
que quelque chose ne va pas chez nous,
que nous vivons dans l'irréel.
Maintenant, les problèmes
d'aujourd'hui tels qu'ils sont
- comme le problème de l'écologie,
le SIDA, les drogues,
tous ces problèmes modernes
et la pauvreté -
si vous les voyez comme un témoin,
vous verrez qu'ils sont assez choquants.
Ce sont des choses très choquantes.
Et toutes ces choses choquantes
devraient vraiment choquer notre mental,
devraient vraiment choquer notre mental!
"Pourquoi avons-nous ce problème?"
Et ces problèmes,
certains dirigeants stupides
pensent que nous pouvons les résoudre
en gagnant plus d'argent.
Nous pouvons nous protéger de l'écologie
si nous avons plus d'argent.
Et nous pouvons polluer l'atmosphère
parce que nous aurons plus d'argent.
Et puis on peut se protéger
comme ça tout le monde
devra porter un masque,
dans tous les déplacements.
Mais il faut gagner plus d'argent
pour se protéger,
peu importe s'il y a un problème
écologique, peu importe.
Ainsi, vous vous déplacez
comme quelqu'un qui pénètre dans une zone
remplie de fumées.
Toutes ces idées stupides apparaissent car
ils ne voient pas ce qu'est la dignité humaine,
que les êtres humains
sont au-dessus de tout le reste:
au-dessus des machines,
au-dessus de toutes les
choses matérielles du monde.
Ils ne diront pas:
"Nous équilibrerons le rapport aux machines." Non.
Mais ce qu'ils diront, c'est:
"Nous rendrons l'homme encore plus esclave
des machines.
Parce qu'il doit avoir de l'argent,
il doit avoir plus d'argent.
Et avec cet argent supplémentaire,
nous pouvons nous protéger
de ce problème écologique."
C'est absurde.
Mais si vous comprenez la dignité humaine,
alors vous devez comprendre
qu’en tant qu’être humain,
nous devons adopter une
position très positive et sage
pour arrêter toutes les
absurdités que nous avons faites.
Par exemple, la plupart des côtes françaises,
les plages, sont aujourd'hui polluées
- bien sûr,
parce qu'ils ont commencé
une drôle d'activité appelée "villégiature"
sur le littoral.
Et voilà le résultat.
"Maintenant, faites ce que vous voulez."
Vous ne pouvez pas faire tout cela.
Cela s'est arrêté.
Alors, au lieu de
- le cerveau humain est ainsi fait
- au lieu de comprendre
que nous avons fait quelque chose de mal,
"Oh, diront-ils,
nous allons commencer une nouvelle méthode
pour nettoyer cela."
Ils ne condamneront jamais
ce qui ne va pas chez eux,
qu'ils soient devenus très dépendants de ce genre de
drôle de vie qu'ils mènent sur le littoral.
Et maintenant, le SIDA.
Vous serez étonnés de voir qu'en Amérique,
on a même dit
qu'il y a eu, à Los Angeles,
700 000 personnes
qui se sont glorifiées
d'être des martyres du SIDA ;
car elles atteignent un si grand objectif
en menant une vie qui n'a aucun sens,
comme s'il s'agissait d'une grande révolution!
Et penser qu'ils sont de très,
très grands révolutionnaires,
des personnes formidables,
qu'ils soutiennent cette maladie du sida
et qu'ils la glorifient.
Pouvez-vous croire
que ce genre d’affirmation sera accepté?
Les gens se moquent juste de vous.
Parce que tout est axé sur l'argent.
Ils aiment en faire la publicité,
ils veulent parler d'aide financière.
Ils veulent dire: "Cela arrive parce que
s'ils avaient eu plus d'argent,
ils auraient pris plus de drogues.
C'est parce qu'ils n'ont pas d'argent qu'ils volent.
Nous devons donc leur donner de l'argent
pour qu'ils puissent se droguer
ou mener ce genre de vie."
Dans l'ensemble, si vous voyez,
les gens ont vécu avec quelque chose qui est si irréel
toute leur vie, absolument irréel.
Et lorsqu'il s'agit d'admettre
que nous avons commis une erreur,
que nous n'aurions pas dû commettre,
ils se retirent
et prennent une autre image glorieuse,
artificielle et irréelle,
en disant: "Oh, nous sommes formidables,
nous sommes des martyres."
C'est ce que nous appelons le Kali Yuga,
où tout ce qui est ignoble,
tout ce qui doit être détesté,
tout ce dont nous devrions être protégés
deviendra l’objectif à atteindre pour les gens.
J'espère que vous avez compris
que la Puissance omniprésente qui nous entoure
est celle qui fait Sahaja Yoga,
celle qui vous a amené à Sahaja Yoga
et qui vous a donné des bénédictions,
cette Paramchaitanya,
par laquelle tout s'est accompli.
Donc la prière d'aujourd'hui, ce serait d'être  de plus en plus conscients
de faire partie intégrante de cette Paramchaitanya,
et de pouvoir la ressentir,
de pouvoir utiliser cette Puissance,
de pouvoir y arriver.
Si c'est ce que nous ressentons aujourd'hui,
je pense que beaucoup de travail
a déjà été accompli,
et que Dieu vous bénisse pour cela.
Lorsque vous faites cette puja,
SVP rappelez-vous
que vous Me vénérez en tant que Paramchaitanya,
et que
vous devez simplement
penser que vous avez affaire
à la réalité elle-même.
C'est avec cette compréhension
que vous devez faire cette puja.
Que Dieu vous bénisse tous.